=Licht der Morgendämmerung=
(Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
(Welche.)
(Alles, was geschah)
(wurde mir von ihm aufgezwungen.)
(Der wahre Satan ist Wu Guohao.)
(Er war es schon immer.)
(Gao Feng: Ich habe mit Ihrer Frau gesprochen.
Es ist nicht gut verlaufen.)
(Gao Feng: Komm heraus.
Lass uns persönlich treffen.)
(Bank von China)
(Bank of China
Schließfachservice)
(Gao Fei: Willst du
dich wirklich dein ganzes Leben lang von Wu Feifeis Familie täuschen lassen?)
(Willst du wirklich glauben, dass
du so einen Vater hast?)
(Du wirst
selbst bald Vater.)
(Wollen Sie, dass Ihr Kind in einer Familie aufwächst,
die vollständig auf Lügen basiert?)
(Xu Zhiyang)
Du, Gao.
Warum verhältst du dich schamlos?
Sich
mit jedem Mitglied unserer Familie zu verstricken?
Wenn du so weitermachst,
Mach mir keine Vorwürfe, wenn ich Gleiches mit Gleichem vergelte.
Wo ist der Brief deines Vaters?
Ich habe es weggeräumt.
Wenn Sie wissen möchten, wo es ist,
Das hängt davon ab, wie unser Gespräch heute verläuft.
Du weißt ja bereits alles
zwischen deinem Vater und mir.
Worüber gibt es noch zu sprechen?
Es gab Dinge, die
mein Vater immer noch nicht auszusprechen wagte.
und wagte nicht zu schreiben.
selbst ganz am Ende.
Was waren das für Dinge?
Wofür war es gerechtfertigt,
so viele Menschen zu töten?
und
ein ganzes Leben lang so tun als ob?
Ich muss es wissen.
Es gibt viele Dinge
Ich will gar nicht
an mich selbst denken...
Ich muss es immer noch wissen!
=Folge 15=
=Maske=
Innerhalb der von Gao Feng vorgelegten sphärischen Beweise ,
Wir haben eine geringe Menge
Halluzinogene gefunden.
Gleichzeitig erfuhren wir, dass
etwa ein Jahr vor Qu Mengs Tod
Der Internationale Club durchlief
eine Unternehmensumstrukturierung.
Wir stehen nun vor einem industriellen Wandel
und muss erkunden
neue Industrien und neue Bereiche.
Die Gruppe wird
als Nächstes bedeutende Schritte unternehmen.
In Verbindung mit den Aussagen
von He Xiaohong
und andere Gesangs- und Tanzdarsteller,
Wir haben vorläufige Anhaltspunkte für einen Verdacht.
dass der Internationale Club nicht nur
im Bereich der Erwachsenenunterhaltung tätig ist.
aber dass seine Kerngeschäftskette
steht höchstwahrscheinlich im Zusammenhang mit Drogenhandel.
Weitere Tests ergaben
dass diese Halluzinogene
mit dem lokalen Arzneimitteltransport in Verbindung stehen
datiert auf etwa 1995.
Juan.
Du...
Ich werde nach Frau Hong suchen.
Frau Hong!
Es tut mir leid. Wir haben uns geirrt.
Wir werden das nie wieder tun.
Bitte lasst uns gehen.
Öffne die Tür.
Öffne die Tür!
Holt einen Arzt. Findet einen Arzt, der sie retten kann.
Hau ab!
NEIN.
Öffne die Tür!
Alle unten fragen
Wohin ist Frau Hong gegangen , diejenige, die alles lösen konnte ?
Wir beobachten sie mit eigenen Augen,
er wendet alle Tricks an, um den Mädchen zu schaden.
Das eine, was wir am liebsten tun wollten
Das war etwas, was wir niemals erreichen konnten.
Was für eine Frau Hong bin ich dann?
Xu Peng benutzte Feifei,
um Sie und Herrn Wu zu zwingen.
Das war nicht deine Schuld.
Ich habe es nicht verhindert.
Das ist mein Fehler.
Ihnen Gesellschaft leisten
war nie genug.
Sie mussten noch transportiert werden.
Ich konnte es nicht verhindern.
Das ist meine Sünde.
Hongyue.
Du darfst nicht auseinanderfallen.
Wenn Sie zusammenbrechen,
Dann wird niemand mehr Hoffnung haben.
Darf ich eine Frage stellen?
Warum?
Damit dieses Unternehmen überleben und wachsen kann,
Es muss sich entscheiden
der Weg mit dem größten Ertrag.
Was der Verein zuvor getan hat
War das nicht genug?
Was Tian Juan widerfahren ist,
war ein Unfall.
Den anderen Mädchen ging es recht gut.
Dies tun
Sie verdienten mehr
als in Restaurants.
Mehr Geld verdienen?
Das ist ein Weg, der ins Verderben führt.
Nach all den Jahren
Ich habe es endlich durchschaut.
Ich will nicht mehr mitspielen.
Ich habe nur eine Bitte.
Sie wurden bereits versandt.
Sie haben schon einmal ihr Leben riskiert
, um Ihnen zu helfen, Geld zu verdienen.
Lasst sie
mit ihren Kindern nach Hause gehen, okay?
Yue.
Die Drogenbranche ist nicht wie andere Branchen.
Ob es ein-, zweimal
oder unzählige Male ist,
Ihr Wesen ändert sich nie.
Niemand kommt heraus.
Keine Sorge. Das Unternehmen
kümmert sich ein Leben lang um sie.
Hongyue.
Beruhige dich.
Sollte den Mädchen noch einmal etwas zustoßen,
Ich werde mein Leben aufs Spiel setzen
und bis zum Ende gegen dich kämpfen!
In Ordnung.
Geh nach oben und ruh dich etwas aus.
Hier aufhören abzuwischen.
Du hast gerade dein Baby verloren.
Kehre zurück und konzentriere dich zunächst auf deine Genesung.
Ihr sitzt alle im selben Boot.
Du, Hongyue,
Wir unterhalten
und begleiten unsere Kunden.
war nicht ausreichend.
Du hast uns sogar mit Drogen hantieren lassen.
Einer von euch spielt die Königin.
Der andere spielt den Engel.
Du bist nicht so unschuldig,
wie du vorgibst.
Ich kämpfe nur noch ums Überleben.
alles nur, um die Mädchen zu rächen.
Wir haben
auch erst heute von den Drogen erfahren.
Frau Hong hat sich bereits
auf die Suche nach einer Lösung gemacht.
Aber zu zweit
können wir sie unmöglich aufhalten.
Tian Juan ist bereits verschwunden.
Wir wollen nicht,
dass dir noch einmal etwas passiert.
Kehre zurück und konzentriere dich auf deine Genesung.
Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen.
Mein Leben war nie viel wert.
Ganz egal, wie fest
du mich mit Reichtum an dich bindest,
Im Grunde wird sich nichts ändern.
Wenn mein Leben,
gemeinsam mit dem Leben
zweier von ihnen kann dies beendet werden
Dann lohnt es sich.
Schau dir das an.
Es ist das, was Tian Juan hinterlassen hat.
Wer gegangen ist,
kann nicht zurückgebracht werden.
Diejenigen, die noch leben,
müssen ihr zuliebe ein gutes Leben führen.
Aussteigen.
Wenn Hass allein alles lösen könnte,
Ich hätte
diesen Ort schon längst niedergebrannt.
Rache erfordert Geduld.
Wir brauchen einen Plan.
Warum sollte ich dir vertrauen?
Wenn es um Hass geht,
spüre ich ihn mehr als jeder andere.
Warum sollte ich dir also vertrauen?
Ich habe ein Kind.
Mit Yang Wenyuan.
Wenn sie es herausfinden
dass es ein Kind zwischen Yang Wenyuan und mir gibt ,
Du weißt genau, was mit mir geschehen wird.
Dieses Kind ist mein Leben.
Ich lege mein Leben in Ihre Hände.
Ist das ausreichend?
Das Kind...
In Ordnung.
Ich werde Ihrem Plan folgen.
Und bringt sie zu Fall.
Herr Xu, Sie haben hart gearbeitet.
Es ist jetzt harte Arbeit.
So können Sie die Belohnungen später genießen.
Hier.
Unterschreiben Sie diese ebenfalls.
Wu.
Einige Geschäftsvorhaben,
selbst wenn sie mit ernsthaften Risiken verbunden sind,
Sobald wir uns dazu entschlossen haben,
gehen wir voll und ganz darauf ein...
Bei Drogen ist das anders.
Dies ist kein Geschäft,
an dem nur wir beteiligt sind.
Wenn du weiterhin so zögerst,
Eines Tages wirst du nicht einmal mehr
einen Anteil an dem bekommen, was andere tun.
hinterlassen.
Wir befinden uns bereits auf diesem Boot.
Wenn wir eine harte Wende erzwingen,
Das Boot wird kentern.
Und wenn es kentert,
sind wir verloren.
Du musst das gut durchdenken.
Unsere Familien sind weiterhin an Bord.
(Frachttransaktionsvertrag. Xu Peng.)
Weitermachen.
(Transaktionsvertrag. Xu Peng.)
Damals hatte ich keine Wahl.
Ich wollte nur eine vollständige Mahlzeit.
Gerade genug zum Überleben.
Doch nun möchte ich mutig leben.
Um wahrhaft zu leben.
Sühne.
Ab sofort
Wir kämpfen bis zum bitteren Ende gegen sie.
Was möchten Sie sonst noch wissen?
Stelle dich.
Wenn Sie dies nicht tun,
Ich werde den Brief der Polizei übergeben.
Die Worte der Toten allein
kann nicht als Beweismittel verwendet werden.
Das weißt du doch.
Sonst wärst du ja nicht
gekommen, um mit mir zu sprechen.
Übrigens,
Du nimmst das auf, oder?
Nimm es heraus.
Geheime Aufnahmen
haben keine rechtliche Gültigkeit.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist momentan nicht erreichbar.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist momentan nicht erreichbar.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Xu Zhiyang ist in Gefahr.
Steig ins Auto. Komm mit mir.
Vertrau mir noch einmal.
Welche.
All die Jahre,
wie Feifei und ich dich behandelt haben,
Das weißt du ganz genau.
Egal, was ich tue,
Und ich soll dafür dankbar sein?
Wenn man lange genug eine Maske trägt,
wird sie irgendwann zum eigenen Gesicht.
Du hast das ganze Leben meines Vaters ruiniert.
Und am Ende
erwartest du immer noch, dass ich dich Papa nenne?
Ich habe dich wirklich wie meinen eigenen Sohn aufgezogen.
Ich bin doch kein Dummkopf!
Nach dem Tod meiner Mutter
habe ich all die Jahre in Ihrem Haus gewohnt.
Aber sehen Sie sich dieses Haus selbst an.
Von oben nach unten,
Gibt es überhaupt noch irgendeine Spur von mir?
Ich habe meinen Vater das ganze Jahr über kaum gesehen.
Und jedes Mal, wenn ich es tat,
schauten Ihre Leute zu.
Glaubst du wirklich, ich hätte gar nichts gefühlt?
Ich wollte einfach nicht vom Schlimmsten ausgehen.
Nach dem Tod meines Vaters
wurde ich tatsächlich zur Waise.
Ich wollte
den Vater, den ich immer noch...
Ja,
Dies kann nicht als Beweismittel verwendet werden.
Aber ich kann es Feifei schicken.
Ich möchte, dass sie es weiß
Was für eine Person
Der Vater, den sie beschützt, ist es wirklich.
Wir beide
sitzen bereits in dieser Feuergrube fest.
Ist das nicht genug?
Willst du sie immer noch mit reinziehen?
Geh in mein Arbeitszimmer
und sieh dir etwas an.
(Frachttransaktionsvertrag. Xu Peng.)
Dies sind alles interne Aufzeichnungen im Zusammenhang mit
Drogenhandel.
Jedes einzelne
trägt die Unterschrift Ihres Vaters.
Sobald Drogen im Spiel sind,
In der Natur verändert sich alles.
Du würdest deinen Vater nicht wollen
Am Ende als Drogenhändler abgestempelt zu werden .
Natürlich würde ich das nicht tun.
In einer einzigen Nacht
Jahrzehntelange harte Arbeit
könnte komplett zunichtegemacht werden.
Der Menschenhändler bist du.
Du hast ihn dazu gezwungen.
In dem Brief deines Vaters,
Ich wurde nur einmal erwähnt.
Nur eine Zeile,
Er nannte mich einen Satan.
Sind das Beweise?
Ist es das?
Was ist das dann?
Dies ist ein unwiderlegbarer Beweis.
Dieser Brief ist nicht wichtig.
Wenn ein Fremder zu mir käme und riefe
über die Übergabe des Briefes an die Polizei,
Ich würde keine Worte an ihn verschwenden.
Aber du
sind unterschiedlich.
Du bist vor über zwanzig Jahren in diese Familie eingetreten .
Du bist hier vom Kind
zum Erwachsenen herangewachsen.
Du hast meine Tochter geheiratet.
Und Sie werden bald Vater.
Welche,
Du trägst Verantwortung.
Du trägst Verantwortung für diese Familie.
Sobald dieser Brief übergeben ist,
Das wird den Namen deines Vaters nicht reinwaschen.
Das wird nur noch mehr Ärger bringen.
Wenn das passiert, dann diese Familie,
Du und Feifei,
wird auseinanderfallen.
Selbst wenn wir einen Schritt zurücktreten,
und angenommen, Sie finden Beweise, die
Ihrer Meinung nach meine Schuld beweisen,
Wie würde Feifeis Fall definiert werden?
Sie wusste, dass
ich in den Dachbodenbrand verwickelt war.
Doch sie sagte der Polizei, ich sei unschuldig.
Warum bestehst du
darauf, Feifei da mit hineinzuziehen?
Du bist ein kluges Kind.
Du weißt, wie man Dinge so anstellt
, dass es einem selbst nützt.
Sie sollten lernen
, die Vor- und Nachteile abzuwägen.
Diese Dinge,
Ich werde mich um sie kümmern.
Du, Feifei, und dein Kind
kann weiterhin ein ruhiges, friedliches Leben führen.
Gib mir den Brief deines Vaters.
Löschen Sie alle Sicherungsfotos.
Du hast es noch.
Ich will dabei nur eines:
Loyalität.
Loyalität gegenüber deiner Familie.
Treue zu diesem Zuhause.
Genau diese Einstellung wünsche ich mir.
unter einem Dach leben,
aus demselben Topf essen,
ohne Loyalität
Sie werden sich niemals sicher fühlen.
Yang, wenn du diese Familie verlässt,
Du wirst wirklich nichts mehr haben.
(Aufnahme gelöscht.)
(Gelöscht.)
Officer Su, benötigen Sie etwas?
Herr Wu, wir haben neue Spuren.
Bitte kommen Sie mit uns zurück ins Büro
und helfen Sie bei den Ermittlungen.
Du bist eine junge Frau.
Was machst du denn noch
so spät nachts herum?
Wo ist Xu Zhiyang?
Ihr Mann wartet zu Hause auf Sie.
Mr. Wu.
In Ordnung.
Ich werde mitkommen.
Geh nach Hause und bleib dort.
Kümmere dich gut um Yang.
Xu Zhiyang.
Was machst du da, Gao Feng?
Xu Zhiyang!
Xu Zhiyang, warum
wagst du es nicht, einen Schritt vorzutreten?
Zähme diesen tollwütigen Hund.
Sie können es der Polizei melden.
was du verborgen hast.
Oder zumindest
kannst du es deiner Frau erzählen.
Geh zuerst hinein.
Ich habe dir nichts zu sagen.
Aussteigen.
Was verheimlichst du?
Wovor hast du Angst?
Was genau soll ich tun?
Was glaubst du, was ich tun kann?
- Wovor hast du Angst?
- Warum? Warum zwingst du mich?
Warum zwingst du mich dazu?
Warum?
In Ordnung.
Möchten Sie uns etwas
mitteilen?
Ja, Yang.
Gibt es etwas, das Sie Officer Su sagen möchten ?
Wenn nicht, dann kümmere dich gut um deine Frau.
Sie ist immer noch schwanger.
Officer Su.
Mein Mann ist im Moment etwas überfordert.
Könnten Sie ihm etwas Freiraum geben?
Lasst uns gehen.
Wo ist Ihr Auto?
Können wir reden?
Was genau hast du zu meinem Vater gesagt?
Was verheimlicht ihr alle vor mir?
Warum sagte Gao Feng, dass du in Gefahr seist?
Sag mir.
Du sagst ja gar nichts, oder?
Bußgeld.
Keiner von euch sagt mir die Wahrheit.
So ist es schon zwischen Wu und mir gekommen.
Wir können nicht einmal mehr ehrlich miteinander reden.
Dawg.
Werden wir am Ende auch so enden?
Honig.
Kannst du mir noch einmal vertrauen?
Ich schwöre, ich werde dich beschützen.
Schützt unser Kind.
Und unsere Familie.
Du wirst es irgendwann verstehen.
Für einen Mann ist es am wichtigsten,
seine Entscheidungen richtig abzuwägen.
Dein Vater hat seine Möglichkeiten ebenfalls abgewogen.
Deshalb
hat er Ihnen eine solide Grundlage geschaffen.
eine stabile Familie
und eine gute Ausbildung.
Dieser Brief war nichts
anderes als das Zeugnis eines Sterbenden.
Er versuchte , ein besseres Bild von sich selbst zu hinterlassen .
Ein letzter Trost für sein Kind.
An dem Tag, an dem dein Vater gestorben ist,
Du hast dich im Badezimmer eingeschlossen
und wolltest nicht herauskommen.
Niemand könnte dich dazu überreden.
Es war Feifei, die an die Tür klopfte
und dich herauszog.
So viele Jahre sind vergangen.
Doch ich erinnere mich noch immer an diesen Nachmittag.
Das Sonnenlicht war warm.
Sie fallen sanft auf euch beide.
Du hieltest Feifei im Arm und weintest.
Manche Dinge im Leben
sind einfach Schicksal.
Yang, dein Leben
steht schon lange an Feifeis Seite.
(Aufnahme gelöscht)
Papa.
Hat die Gruppe
Haben Sie jemals in der Vergangenheit
tatsächlich mit Drogen gehandelt?
Ich habe gehört, dass die Polizei ermittelt.
Wie konnte das sein?
Wenn das wahr wäre,
Wäre ich
aus dem Amt für öffentliche Sicherheit entlassen worden?
Welche,
Du kennst deinen Vater sehr gut.
Etwas so Ernstes wie Drogen,
Glaubst du wirklich, er würde das tun?
NEIN.
Was die Drogengerüchte angeht,
Sie sind unbegründet.
Die Polizei wird die Ermittlungen fortsetzen.
aber die Angelegenheit
hat sich bereits
unter den Aktionären verbreitet.
Ich werde heute zur Gruppe gehen.
Papa, ich kümmere mich darum.
Auch wenn ich
Ihnen die Gruppe übergeben habe,
Dieser Fall ist anders.
Ich sollte gehen.
- Papa, ich...
- Feifei.
Hör auf Papa.
Lasst uns essen.
Die nächsten Tage
sollte keiner von euch beiden das Haus verlassen.
Niemand weiß, wie weit sich das ausbreiten wird.
Sowohl die Medien als auch unsere Konkurrenten
müssen im Auge behalten werden.
Was immer Sie essen oder benutzen müssen,
Herr Cao wird alles regeln.
Er wird sich darum kümmern.
Aus Sicherheitsgründen
Benutzt eure Handys vorerst nicht.
Falls etwas auftaucht, sprich persönlich darüber.
Papa.
Ich sollte mit dir gehen.
Warum?
Zhiyang hat es mir erzählt
worüber ihr gestern Abend gesprochen habt.
Er sagte, er würde genau das tun, was du gesagt hast.
Was hast du ihm denn genau gesagt?
Wenn du es mir nicht sagen willst,
werde ich nicht weiter nachhaken.
Aber wir sind eine Familie.
Lasst uns nicht gegeneinander vorgehen.
Wir sollten zuerst an einem Strang ziehen.
und diese schwierige Phase überstehen.
Da haben Sie recht.
Geh dich umziehen.
Ich werde im Auto warten.
(Xu Zhiyang, warum antwortest du nicht?)
(Komm und triff mich.)
Hallo. Die
von Ihnen gewählte Nummer ist nicht vergeben.
In den letzten Tagen,
während ich in einem Wörterbuch blätterte,
Ich bin auf eine Figur gestoßen
Das wäre meiner Meinung nach perfekt.
als Name unseres Kindes.
Juni
Die Jun aus den hoch aufragenden Bergen.
Ich hoffe, unser Kind
kann wie ein Berggipfel sein
stark und beständig,
Furchtlos, egal was passiert.
Hast du keine Angst, dass er dadurch verwöhnt wird?
Macht ihn das rücksichtslos?
Ist es besser, immer zu zögern?
Ich hoffe nur, dass wir nicht
zu viele Erwartungen an unser Kind stellen.
insbesondere wenn es ein Junge ist.
Ich hoffe, dass er, welchen Weg
er auch immer einschlagen mag,
Er kann es selbst auswählen.
Wenn es ein Junge ist, Jun.
Und wie sieht es mit einem Mädchen aus?
Ein Mädchen kann auch Jun heißen.
Ein Mädchen
muss noch stärker sein.
Alle Aktionäre sind eingetroffen.
Lasst uns gehen.
Papa, hattest du jemals Angst?
Ich habe keine Höhenangst.
Aus dem Dachbodenbrand,
bis hin zur Verleugnung meiner Mutter
im forensischen Raum
und später der Gruppe geholfen
Durch all diese Turbulenzen unbeschadet kommen
stets das große Ganze im Blick,
stets darauf bedacht, dass die Dinge korrekt aussehen.
Papa, ich werde
dir immer ähnlicher.
Aber innerlich fühle ich mich immer unwohler.
Weil mir plötzlich klar wurde
dass nicht alles
kann genau so enden, wie Sie es geplant haben.
Jeder hat seine eigenen Prüfungen zu bestehen.
Jeder hat sein eigenes Schicksal.
In dieser Welt, ob gut oder schlecht,
Jeder muss sich
zwischen Richtig und Falsch entscheiden.
Papa.
Ich hoffe, du bist ein guter Mensch.
Lasst uns gehen. Die Sitzung beginnt.
Hallo. Die
von Ihnen gewählte Nummer ist nicht vergeben.
(Beste Freundin)
Hallo. Die
von Ihnen gewählte Nummer ist nicht vergeben.
Lasst uns vorher anhalten und ein paar Blumen kaufen.
Ich möchte meinen Vater auf dem Friedhof besuchen.
Ein letztes Mal.
Danach werde ich zur Familie Wu zurückkehren
und ein pflichtbewusster Sohn sein.
Hier ausruhen.
Ich werde dir die Blumen kaufen.
Ich werde meinen Vater besuchen
, aber gehst du die Blumen kaufen?
Rufen Sie bitte Herrn Wu für mich an.
Gib mir den Brief.
Rufen Sie Wu Guohao an.
Rufen Sie Wu Guohao an!
Wu Guohao.
Wolltest du meine Loyalität nicht auf die Probe stellen?
Wolltest du nicht, dass Feifei und ich
dir für immer gehorchen?
Endgültig einreichen?
Du hast jetzt Angst, nicht wahr?
Du fürchtest, wir würden uns zusammenschließen
und zurückschlagen.
weil du Feifei und Gao Feng kennst
wird den Schmutz ans Licht bringen, den du
dreißig Jahre lang verborgen hast.
Du fürchtest,
wir würden uns gegen dich stellen?
Denn du weißt ja auch
, dass die Gerechtigkeit siegen wird.
Nach Hause gehen.
Hast du mich gehört?
Ich sage es euch zum letzten Mal.
Nach Hause gehen.
Ich werde so tun, als
wäre heute nichts davon passiert.
Mein Vater sagte, du seist ein Satan.
Aber heute möchte ich es ihm sagen
dass ich, sobald ich
nahe genug an den Satan herantrete,
Ich habe vor nichts mehr Angst.
Jeder Schritt hinterlässt eine Spur.
Mich zurückzuzerren, wird dir nicht helfen.
Solange wir hier sind,
jedes einzelne Verbrechen, das Sie begangen haben,
kann niemals für immer begraben bleiben.
Gao Feng, basierend auf dem Standortsignal,
Xu Zhiyang steht dir sehr nahe.
Wir drängen auf Ihre Stelle.
Gao Feng, handle nicht unüberlegt.
Der Brief.
Runter.
Steig jetzt runter.
Beweg dich. Folge ihm.
Los. Los.
Hier entlang.
Spinnweben sind zu einem Netz verwoben.
Jeder Strang ist eine Zuleitung.
Das Schicksal hängt
wie eine Klinge über deinem Kopf.
Bleibt an ihm dran.
Bewegen.
Stoppen.
Und drücken Sie die Tür
mit Ihren eigenen Händen auf!
Hier drüben. Unterbrich ihn.
???Du bringst das Pendel des Zögerns zum Stillstand???
Stoppen.
Nur wenn die Dunkelheit zugibt, dass sie dunkel ist.
Kann die Unschuld ans Licht zurückkehren?
Jetzt.
Gehen.
Der Vorhang zur Wahrheit
wird beiseitegezogen.
Du durchschreitest den Schmerz.
Das Licht wird kommen.
Xu Zhiyang!
Vor dem Vorfall
Ihr Schwiegersohn
wirkte zurückhaltend.
Unsere Einschätzung ist
dass der Unfall passierte,
als er versuchte, Hilfe zu holen.
Mr. Wu,
in der Nacht vor dem Ereignis
als ich zu dir nach Hause ging,
Xu Zhiyang
verhielt sich bereits ungewöhnlich.
Was soll ich tun?
Was sollte ich bloß tun?
- Wovor hast du Angst?
- Warum? Warum schubst du mich?
Warum schubst du mich?
Warum?
Bevor wir ankamen,
waren nur Sie und er da.
Yang ist etwas zugestoßen.
Das geht auf meine Kappe.
Diese Dokumente
wurden
unter den Habseligkeiten seines Vaters gefunden.
Es gibt auch
Xu Pengs schriftliches Geständnis.
Was Xus Drogenhandel angeht,
Yang wusste davon.
Wie konnte Xu so etwas tun?
etwas so Ernstes
wie Drogenhandel?
Wie sollten die Kinder
damit umgehen, wenn sie es erst einmal wussten?
Dass Gao Feng Yang weiterhin unter Druck setzt
diese Dinge zu übergeben.
Yang ist ein guter Junge.
Er überlegte lange,
ob er sie melden sollte oder nicht.
Er war hin- und hergerissen.
Er fragte mich nach meiner Meinung.
Ich habe ihm gesagt, er solle sie nicht abgeben.
Das waren Angelegenheiten der Vergangenheit.
Doch Yang konnte es nicht dabei belassen.
Ich hatte Angst, dass
ihm etwas zustoßen würde.
Deshalb ließ ich Chen Kang
die ganze Zeit bei ihm bleiben.
Am Ende geschah doch noch etwas.
Was Xus Drogenhandel angeht,
Ich habe es erst vor Kurzem erfahren.
Ich wusste es, habe es aber nicht gemeldet.
Ich bin schuldig.
Sie können mich verhaften.
Mr. Wu,
an dieser Stelle,
Alles wird sich aufklären.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Wir werden den Unschuldigen kein Unrecht tun.
und wir werden niemals zulassen
Ein Schuldiger geht.
Jedes Detail muss
gründlich untersucht werden.
bis die Wahrheit vollständig aufgedeckt ist.
Aber ich habe noch eine Bitte.
Bitte stören Sie Feifei nicht mehr.
Sie ist schwanger.
und sie steht
momentan unter enormem psychischen Stress.
In Ordnung?
Wenn es etwas gibt,
kommen Sie zu mir oder meinem Anwalt.
Bitte beziehen Sie sie nicht wieder mit ein.
???Um eine Antwort zu erhalten???
Du bewachst allein die Tür.
Die darin schlummernde Besessenheit ist ausgeprägt.
Es durchschneidet alles und
lässt keinen Weg zurück.
Spinnweben sind zu einem Netz verwoben.
Jeder Strang ist eine Zuleitung.
Das Schicksal hängt
wie eine Klinge über deinem Kopf.
Du schluckst so viel Frustration runter???
Und drücken Sie die Tür
mit Ihren eigenen Händen auf!
Was kommen soll, wird immer kommen.
???Du bringst das Pendel des Zögerns zum Stillstand???
Nur wenn die Dunkelheit zugibt, dass sie dunkel ist.
Kann die Unschuld ans Licht zurückkehren?
Der Vorhang zur Wahrheit
wird beiseitegezogen.
Du durchquerst den Schmerz,
um das andere Ufer zu erreichen.
Du verlangst, dass Tränen fließen???
Du verlangst, dass alte Träume
zu Regenbögen werden?
???Du verlangst Staub,
um tobende Wellen aufzuwirbeln???
Die Seelen werden wieder auferstehen.
Du verlangst, dass das Schicksal
dir von nun an gnädig gesinnt ist.
Um alles zurückzugeben,
was es dir einst genommen hat.
???Du forderst morgen???
Um jenseits der Ruinen zu erblühen
Das Licht wird kommen.
Wer hält die Wärme am Leben?
Und siehe, Blumen
blühen im Abgrund!
Wer hört nie auf zu rufen?
Und öffnen endlich ihre Augen.
Aus einem langen Schlaf erwacht
Das Licht wird kommen.
Sie fordern , die Gefahren des Lebens in Frieden zu durchstehen ?
Sie fordern, über Ihr eigenes Schicksal zu entscheiden?
???Du forderst die Zukunft???
???Direkt vor Ihren Augen zu erblühen???
Das Licht wird kommen.